Momen, ayakta yaptığınız toplantıları kısa, adil ve canlı tutar.

Tek bir toplam süre belirleyin; uygulama zamanı katılımcılar arasında otomatik olarak bölüştürür. Bir halka yeşilden kırmızıya döner — tüm ekip sinyali görür, kimse süreyi aşmaz.

TEMEL
• Kişi başına otomatik süre paylaşımı
• Eller serbest akış: 3-2-1 geri sayım, sonraki/önceki, duraklat
• Ek süre yönetimi (isteğe bağlı / her zaman / asla)
• İnce geçiş sesleri
• Katılımcılar: mevcudiyet, avatarlar, sırayı karıştırma
• Hazır ayarlar: ekip kurulumlarınızı kaydedin
• Günlük hatırlatıcı

MAC
• Menü çubuğunda yaşar
• Her pencerenin ve ekranın üzerinde yüzen katman
• Girişte başlat

İSTATİSTİKLER VE RİTÜEL
• Toplantı geçmişi, konuşmacı başına ayrıntı, ek süre oranı
• Ritüeli pekiştiren olumlu ekip rozetleri
• Üretkenlik alıntıları

ÜCRETSİZ / PRO
En fazla 4 katılımcı için ücretsiz, yerel olarak saklanır. Şunlar için Pro'ya geçin (tek seferlik satın alma, abonelik yok): sınırsız katılımcı, Mac ve iPhone arasında iCloud senkronizasyonu, istatistik ve dışa aktarma ve kişiselleştirme. Tek satın alma Mac ve iPhone'u açar.

Belçika'da yapıldı. Hesap yok, reklam yok, takip yok.