Momen — Политика конфиденциальности

Momen не требует учётной записи и не отслеживает вас. Ваши встречи, участники, предустановки и статистика хранятся на вашем устройстве и в вашем личном приватном iCloud; они никогда не отправляются нам.

Чтобы улучшать приложение, мы собираем анонимную аналитику использования продукта через PostHog (размещён в ЕС). Покупки обрабатываются RevenueCat. Мы не показываем рекламу и не используем стороннее отслеживание (без ATT).

Собираемые данные: взаимодействие с продуктом (анонимно) и история покупок — никогда не связываются с вашей личностью и никогда не используются для отслеживания.

Вопросы: florent@floca.be
