Momen はスタンドアップ会議を短く、公平に、そして活気あるものに保ちます。

合計時間を 1 つ設定するだけで、アプリが参加者間で時間を自動的に配分します。リングが緑から赤へと変化し、チーム全員が信号を目にするので、誰も時間を超過しません。

主な機能
• 一人あたりの時間を自動配分
• ハンズフリー操作：3-2-1 カウントダウン、次へ/前へ、一時停止
• 時間超過の扱い（任意／常に／なし）
• 控えめな切り替えサウンド
• 参加者：出欠、アバター、順番のシャッフル
• プリセット：チーム構成を保存
• 毎日のリマインダー

Mac
• メニューバーに常駐
• すべてのウィンドウと画面の前面に浮かぶオーバーレイ
• ログイン時に起動

統計と習慣
• 会議履歴、発言者ごとの詳細、時間超過率
• 習慣づけを後押しするポジティブなチームバッジ
• 生産性に関する名言

無料版／Pro 版
参加者 4 人まで無料、データはローカルに保存。Pro 版（買い切り、サブスクリプションなし）では、参加者無制限、Mac と iPhone 間の iCloud 同期、統計とエクスポート、パーソナライズが可能になります。一度の購入で Mac と iPhone の両方が使えます。

ベルギー製。アカウント不要、広告なし、トラッキングなし。